Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, ainda assim seguiremos em frente♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com uma força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Vou dar-te a mão e avançar em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Brilhando intensamente, inflamam-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, vamos conquistar tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 21=
=Episódio 21=
Yunyun.
Yunyun.
Get up for your breakfast.
Levante-se para tomar o pequeno-almoço.
Yunyun?
Yunyun?
You're not here?
Não está aqui?
Chenyu!
Seu!
This is bad!
Isso é mau!
Yunyun and Yansheng are in trouble!
Yunyun e Yansheng estão em apuros!
In trouble?
Em apuros?
Our servant just saw it.
O nosso empregado acabou de ver isso.
Yansheng tied Yunyun up and took her away from home.
Yansheng amarrou Yunyun e levou-a para longe de casa.
I've been calling Yansheng nonstop.
Tenho ligado para o Yansheng sem parar.
But he just won't answer.
Mas ele simplesmente não responde.
- Did you call the police? - I did.
— Chamou a polícia? — Sim, chamei.
This won't do. Get our men now.
Isso não vai funcionar. Chamem já os nossos homens.
We're joining the search.
Estamos a juntar-nos à busca.
Got it.
Entendi.
I'll let them know right away.
Avisarei imediatamente.
Chenyu!
Seu!
Are you okay?
Está bem?
Wake up, Chenyu!
Acorda, Chenyu!
Wake up!
Acordar!
Chenyu!
Seu!
I heard Gu Yansheng was wanted for intentional injury
Ouvi dizer que Gu Yansheng era procurado por ofensas corporais dolosas.
and kidnapping.
e sequestro.
Yes.
Sim.
He kidnapped Yunyun.
Ele raptou Yunyun.
Her fate remains unknown.
O seu destino permanece desconhecido.
Chenyu was so devastated
Chenyu ficou devastado
that he coughed up blood and was hospitalized.
Tossiu sangue e foi hospitalizado.
How could something like this happen?
Como é que algo assim pôde acontecer?
I knew it.
Eu sabia.
Gu Yansheng was no good.
Gu Yansheng não prestava.
I never thought he'd cause such a trouble.
Nunca imaginei que ele causasse tantos problemas.
Gu Chenyu is nothing but useless now.
Gu Chenyu agora não passa de um inútil.
And Yansheng's wanted by the police.
E Yansheng é procurado pela polícia.
Who's going to lead
Quem vai liderar?
the Gu family now?
E a família Gu agora?
We have Miss Gu with us.
A menina Gu está connosco.
Me?
Eu?
How could I do that?
Como poderia fazer isso?
I'm just a girl.
Eu sou apenas uma rapariga.
So what if you're a girl?
E daí se for uma rapariga?
The old madam was a woman too.
A velha patroa era também uma mulher.
And she still made the Gu Group thrive.
E, mesmo assim, ela fez o Grupo Gu prosperar.
Now you're the only heir left in the Gu family.
Agora és o único herdeiro restante na família Gu.
Be its acting head for now.
Seja o chefe interino por enquanto.
Later,
Mais tarde,
if Gu Chenyu's sight recovers,
Se a visão de Gu Chenyu recuperar,
you can return the position to him.
Pode devolver-lhe o cargo.
Well...
Bem...
Don't say no to it.
Não diga que não.
Fine, then.
Tudo bem, então.
Thank you all for having faith in me.
Obrigado a todos por terem acreditado em mim.
I'll do my very best.
Farei o meu melhor.
From now on,
De agora em diante,
please continue to show me guidance.
Por favor, continue a orientar-me.
I think Shiqi's a great choice.
Acho que o Shiqi é uma ótima escolha.
I'll sing you a song.
Vou cantar-te uma canção.
I can't help him.
Não posso ajudá-lo.
I'm sorry.
Lamento.
As long as you stay away from this house.
Desde que fique longe desta casa.
Don't ever ruin my grand plan.
Nunca estrague o meu grande plano.
Mr. Gu!
Senhor Gu!
Are you okay, Mr. Gu?
O senhor está bem, Sr. Gu?
What happened? Are you all right?
O que aconteceu? Está bem?
Chenyu!
Seu!
Are you all right?
Está bem?
Especially you,
Especialmente você,
Third Uncle.
Terceiro tio.
Please take your seat, Miss Gu.
Por favor, sente-se, srta. O Gu.
(I've finally taken this seat.)
(Finalmente consegui sentar-me aqui.)
(The entire Gu family)
(Toda a família Gu)
(is mine now.)
(Agora é meu.)
(Mom.)
(Mãe.)
(Do you see it now?)
(Consegue ver agora?)
Mom.
Mãe.
Look.
Olhar.
(Gu Shiqi, Ranked No. 1 in the Grade) I got a perfect score in math this time.
(Gu Shiqi, primeiro classificado da turma) Desta vez, obtive a nota máxima a matemática.
I ranked first overall in the entire grade.
Fiquei em primeiro lugar na geral em toda a turma.
I told you so.
Eu avisei.
You're not allowed to rank first.
Não tem permissão para ficar em primeiro lugar.
You're not allowed to get full marks.
Não é permitido tirar nota máxima.
Mom.
Mãe.
What did you do that?
O que fez?
In this family, you have to keep a low profile.
Nesta família, é preciso manter um perfil discreto.
You can't draw attention.
Não pode chamar a atenção.
Don't you get it?
Não entendeu?
(Ranked No. 1 in the Grade)
(Classificado como nº 1 na categoria)
Why?
Porquê?
I'm not worse than anyone else.
Não sou pior do que ninguém.
Why should I stay humble in this house?
Por que razão devo permanecer humilde nesta casa?
I don't want to learn flower arranging or ballet.
Não quero aprender a fazer arranjos florais nem ballet.
I want to be like Yansheng.
Quero ser como Yansheng.
I want to study finance.
Quero estudar finanças.
I want to join the company!
Quero fazer parte da empresa!
You're not like him.
Você não é como ele.
In what way I'm different from him?
Em que sentido sou diferente dele?
You're just playing favorites.
Está apenas a fazer distinção entre os seus favoritos.
You favor sons over daughters!
Dá preferência aos filhos homens em detrimento das filhas mulheres!
You just...
Você simplesmente...
So what if I'm playing favorites?
E então se eu estiver a ter favoritos?
You wretched thing.
Criatura miserável.
If I told you to be an eye candy,
Se eu lhe dissesse para ser um colírio para os olhos,
then you'd better be a good one.
Por isso, é melhor ser um bom exemplo.
One day I'll prove it to you.
Um dia vou provar-lhe isso.
I'm stronger than Yansheng.
Sou mais forte que Yansheng.
(DNA Test Report) If I hadn't seen this medical report,
(Relatório de teste de ADN) Se eu não tivesse visto este relatório médico,
how long were you planning to hide it from everyone?
Por quanto tempo planeava esconder isso de todos?
Speak.
Falar.
Whose illegitimate child is Gu Shiqi?
De quem é o filho ilegítimo de Gu Shiqi?
Old lady, I really lost myself back then.
Velha senhora, perdi-me mesmo naquela época.
I beg you!
Eu te imploro!
For the sake of all the years I've served you,
Em nome de todos os anos que vos tenho servido,
please spare us.
Por favor, poupe-nos.
Dream on.
Sonhe.
Every time I see that girl's face,
Cada vez que vejo o rosto daquela rapariga,
I'm reminded how you cuckolded my son.
Isso faz-me lembrar como traiu o meu filho.
It makes me feel sicker than swallowing flies.
Dá-me mais nojo do que engolir moscas.
If it weren't for my little grandson,
Se não fosse o meu netinho,
Yansheng,
Yansheng,
I'd never forgive you and your daughter.
Eu nunca o perdoaria a si e à sua filha.
Now
Agora
you have three days.
Tem três dias.
Resign from all company positions.
Renuncie a todos os seus postos de trabalho na empresa.
Return the shares and inheritance my son gave you.
Devolva as ações e a herança que o meu filho lhe deixou.
No, old lady! Please!
Não, senhora idosa! Por favor!
Please, don't!
Por favor, não faça isso!
Take your illegitimate child
Leve o seu filho ilegítimo
and get out of this family!
E saia dessa família!
Grandma...
Avó...
Mom!
Mãe!
It's all your fault!
A culpa é toda sua!
I should've strangled you when you were born!
Eu devia ter-te estrangulado quando nasceste!
Well, well.
Bem, bem.
I've lost everything.
Perdi tudo.
It's okay.
Está tudo bem.
Only Grandma knows about this.
Só a avó sabe disso.
As long as she's dead, It'll be fine.
Desde que ela esteja morta, tudo estará bem.
As long as she dies,
Contanto que ela morra,
I'll still be the eldest daughter of the Gu family.
Continuarei a ser a filha mais velha da família Gu.
You think
Você pensa
it's easy
é fácil
to kill someone?
Matar alguém?
Just find someone to take the fall.
Basta encontrar alguém para assumir a culpa.
Mom.
Mãe.
Don't worry.
Não te preocupes.
No one can drive us away.
Ninguém nos pode expulsar.
Grandma looks down on us.
A avó está a olhar por nós lá de cima.
I'll make sure everything in the Gu family
Vou garantir que tudo na família Gu está em ordem.
becomes mine.
torna-se meu.
Yunyun.
Yunyun.
Don't blame me.
Não me culpe.
Just blame it on your bad luck.
Atribua-o simplesmente ao seu azar.
During Qingming Festival,
Durante o Festival Qingming,
I'll burn extra paper money for you.
Vou queimar dinheiro extra para si.
(Vow of Life and Death, A Bond Sealed by Fate)
(Voto de Vida e Morte, Um Laço Selado pelo Destino)
This was all your doing, wasn't it?
Foi tudo obra sua, não foi?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Did you poison Gu Chenyu's eyes?
Envenenou os olhos de Gu Chenyu?
Are you behind
Você está atrasado
Gu Yansheng's sudden disappearance too?
O desaparecimento repentino de Gu Yansheng também?
As expected of Bai Lanxing's daughter.
Como era de esperar da filha de Bai Lanxing.
Without us knowing,
Sem que soubéssemos,
you've managed to become the Gu family head.
Conseguiu tornar-se o chefe da família Gu.
Gu Shiqi,
Gu Shiqi,
I truly underestimated you.
Eu realmente subestimei-te.
But don't celebrate too early.
Mas não festejem demasiado cedo.
Sooner or later, I'll get something on you.
Cedo ou tarde, vou descobrir algo sobre ti.
Third Uncle.
Terceiro tio.
You were Chenyu's most capable aide
Eras o auxiliar mais capaz de Chenyu.
and a senior figure in our company.
e uma figura importante na nossa empresa.
I've been keeping a close eye on you.
Tenho estado de olho em ti.
A year ago.
Há um ano.
At the Jiangxing Hotel.
No Hotel Jiangxing.
You killed Fu Zhengkang there, didn't you?
Matou o Fu Zhengkang lá, não foi?
You kept the surveillance video from that night
Guardou a gravação de vigilância daquela noite.
just to use it against my brother one day.
Só para usar isso contra o meu irmão, algum dia.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
the video is now in my hands.
O vídeo já está nas minhas mãos.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
As long as you do your job well,
Desde que faça bem o seu trabalho,
I'll treat you with the same respect
Tratar-te-ei com o mesmo respeito.
like Chenyu did.
Tal como Chenyu fez.
Yunyun.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
It's me.
Sou eu.
Yunyun, are you okay?
Yunyun, estás bem?
If I kill you,
Se eu te matar,
will...
vontade...
will Yunyun come back to me?
O Yunyun voltará para mim?
Gu...
Para...
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Yunyun, I can't do it.
Yunyun, não consigo fazer isso.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't know things would turn out this way.
Eu não sabia que as coisas iam acabar assim.
I just had a couple of drinks,
Só tomei alguns drinques,
and I suddenly couldn't control myself.
E de repente perdi o controlo.
I miss Yunyun so much.
Sinto muita falta da Yunyun.
I just want to see her one more time!
Só quero vê-la mais uma vez!
She's gone.
Ela partiu.
She died in this very room.
Ela morreu neste mesmo quarto.
Why wasn't I kinder to her?
Porque é que não fui mais gentil com ela?
Ever since she married Chenyu,
Desde que se casou com Chenyu,
I only wanted revenge.
Eu só queria vingança.
I bullied her.
Eu intimidei-a.
I treated her terribly.
Eu tratei-a terrivelmente.
That night,
Naquela noite,
I knew she was locked in this room.
Eu sabia que ela estava trancada neste quarto.
But I didn't come to her rescue.
Mas eu não fui em seu socorro.
I just wanted her to feel pain.
Eu só queria que ela sentisse dor.
I thought she'd regret marrying my brother.
Pensei que ela se arrependeria de se casar com o meu irmão.
How desperate she must've been to take her own life.
Como devia estar desesperada para tirar a própria vida.
My mother and I
A minha mãe e eu
are behind her death.
estão por detrás da sua morte.
We're both murderers.
Nós os dois somos assassinos.
We killed her!
Nós matámo-la!
Calm down.
Acalmar.
Calm down!
Acalmar!
You were drugged.
Você foi drogado.
That's why you failed to control yourself.
Foi por isso que não se conseguiu controlar.
Drugged?
Drogado?
Yes.
Sim.
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Do you trust me?
Confia em mim?
Fu Yunyun didn't take her own life.
Fu Yunyun não tirou a sua própria vida.
If you truly wish to atone for your sin, pull yourself together
Se deseja realmente redimir-se do seu pecado, recomponha-se.
and find the culprit who killed her.
e encontrar o culpado que a matou.
Okay?
Ok?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves no céu♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-as bem, fingindo que tudo continua igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor dissipa-se silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente de todo o meu mundo♪